Robin!
Dünyadaki insanları kurtarmak için
şaşaalı adaleti temsil ediyorum!
D.D. Esper Robin geldi!
Seni yenmek için uzak boyutlardan
geçip geldim!
Robin!
Nasıl olur da efendim Karanlık İmparator
Dead Max'a karşı gelirsin!
Ben adaletin temsilcisiyim!
Sürpriz Yumruk!
Bu olamaz!
Galaksi Kraliçesi, aradığım annem!
Robin, Dead Max'ın Lanetini al!
Artık bana itaat edeceksin!
Susun!
Uyuyorum!
Yuma!
Ne oldu?
Robin adındaki o çocuk da tıpkı benim gibi
başka bir dünyadan gelmiş.
Ne diyorsun sen? Bu sadece televizyon.
Televizyon?
Bu bir aksiyon dizisi.
Aksiyon dizisi mi?
Neyse, o—
Susun!
Tamam, açıyorum!
Bir sonraki bölüm:
"Heyecan Dolu Savaş! Robin Sonsuza Dek!"
Harika!
Kattobing zamanı!
Kiminle düello yapsam?
Yuma, hadi eve gidelim.
Neden?
Bugün Robin'e ne olduğunu görmeliyim.
Eğer gerçekten bir boyut yarığından geldiyse,
kayıp hafızamla ilgili bir şey biliyor olabilir.
Neden bahsediyorsun?
Dedim ya, bu bir aksiyon dizisi!
Hey Yuma, duydun mu?
Neyi?
Robin buralarda!
Ne?
Sahil semtindeki bir sette çekim yapıyorlarmış!
Hadi gidelim!
O kötü çocuk imajına doyamıyorum!
Robin!
Robin'le de tanışmalıyım.
Robin eğlenceli görünüyor,
ama ben düello yapmak istiyorum—
Hadi gidelim, Yuma!
Bırak da düello yapayım!
İster yağmur, ister rüzgâr, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
Aslında, seninle tanışana kadar üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay olduğunu düşünerek yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin
Neşe ve hüzün ve öfke ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmazsa ne uyum ne de senaryo olur
Herkes aynı değil
İşte yaşamanın sebebi bu
Bazen sesler uyumsuz olsa bile
Bu yüzden asla pes etmem
Gücümün beni kurtaracağına inanıyorum
Dünyanın ucuna seyahat ediyorum
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
İster yağmur, ister rüzgâr, kar fırtınası ya da kavurucu güneş olsun
Her güne renk katıyorlar
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmıyor
İyiliğin sertti
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabul etmekle başlar
Dans et ve evreni yarat
O gerçekten çok popüler!
Şaşaalı Adalet! Esper Robin Geliyor!!
7 numara:
Robin!
Onunla buluşamayacağız.
Başın dertte gibi görünüyor.
Bırak da ben halledeyim.
Dünya gizli tekniklerle dolu.
Normal insanlar gergin davranır,
bu yüzden şüpheli görünürler.
Eğer kendinden emin yürürsen,
sektörden biri gibi görünürsün!
Teşekkürler!
Roppongi'de sushi yedim.
Sonra Ginza'da gece yarısını geçirdim.
Neden bahsediyorsun?
Şimdi!
Benim kim olduğumu bilmiyor musun?
Bırak geçeyim!
Buna inanamıyorum!
Robin burada!
Hazır ol, Karanlık İmparator Dead Max!
Bu Robin’in sesi!
Al bakalım!
İşte Robin!
Gerçekten o!
Karanlık İmparator Dead Max,
seni bugün bitireceğim!
Karanlık İmparator Dead Max...
Bu benim düşmanım mı?
Dikkat et, Yuma!
Dead Max’ın yardakçısı tam orada!
Bu bir kostüm.
Kostüm mü?
Gerçek değil.
Yuma!
Yuma, sen uçabiliyor musun?
Uçuyor gibi mi görünüyorum?
Düşeceğim!
Başım belada!
Buraya nasıl girdin?
Benimle gel,
güvenlik odasına!
Sen bir düellocusun.
Bu senin desten mi?
Ha?
Az kalsındı!
Deste kılıfımı düşürdüm!
Deste bir düellocunun hayatıdır...
İnanılmaz.
Teşekkür ederim! Beni kurtardın!
Teşekkür etmene gerek yok.
Ama bir ricam var.
Rican mı?
Benimle şaşaalı bir düello yap!
Düello yapmayı seviyor musun?
Evet, biraz.
O zaman hemen düello yapalım!
Gerçekten mi?
Ahem, ben böyle konuşmam.
Doğruyu mu söylüyorsun?
Evet! Ben Yuma Tsukumo!
Hadi düello yapalım!
Yuma, düello yapmak yerine,
ona beni tanıyıp tanımadığını sor.
Seni tanımıyor!
Sorun ne?
Şu!
Sadece bir örümcek.
Böceklerden nefret ederim.
Ne?
Lütfen şu örümcekle bir şeyler yap!
Yuma nerede?
Artık güvendesin.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Senin sorunun ne?
Kahraman olman gerekiyor,
ama bir örümcekten korkuyorsun?
Bu, başkalarının yarattığı
bir illüzyon.
Ne Robin kadar güçlüyüm
ne de cesur.
Bir örümceğe bile dokunamayan
bir korkağım.
Ama onlar bu imajı yarattı...
Hep televizyondaki gibi Robin gibi
davranmaktan yoruldum.
Ama...
Kimse gerçek beni
tanımaya çalışmıyor.
Tam anlamıyorum ama...
Sadece gerçek yüzünü göster!
Gerçekten mi?
Teşekkür ederim.
Bunu söyleyen ilk kişi sensin!
Arkadaşım ol!
Benim adım Fuya Okudaira.
Fuya?
Tabii ki, Fuya!
Arkadaşlığımızın simgesi olarak,
hadi bir düello yapalım!
Evet!
Robin!
Bu çocuk da kim?
Anne!
Anne?
Sana dışarıdakilerle konuşmaman gerektiğini söylemiştim!
O Galaxy Queen.
Biliyorum, anne.
Hayır, bilmiyorsun!
Hayranlar gerçek kimliğini keşfederse, inşa ettiğimiz imaj mahvolur!
Seni bir yıldız yapmak için ne kadar çabaladığımı düşün!
Robin'in imajını her zaman korumalısın!
Defol!
Hey!
Fuya ile tanıştığını birine söylersen, seni izinsiz girmekten dava ederim!
Bırak beni!
Hemen buradan çık!
Yuma!
Fuya, biz arkadaşız!
O zaman bir ara düello yapalım!
Sorun değil.
Bunu garanti edemem.
Beni kimse kurtaramaz.
Bir yıldız olmak zor görünüyor.
Ne oluyor?
Robin neden kendine Fuya diyor?
Robin, Fuya değil.
Fuya, Robin.
Ne?
Robin bir aktör.
O bir TV karakteri, yani aslında gerçek değil.
Bu demek oluyor ki ben kandırıldım?
Fuya, Robin rolü yapıyor.
Rol yapmak...
Peki ya ben—
Dediğim gibi, senin hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Anlıyorum.
Ne?
Hayal kırıklığına mı uğradın?
Yalnız hissetmenin ne demek olduğunu biliyor musun?
"Yalnız" ne demek?
Yalnız olduğun için acı hissetmek demek.
Yalnız...
Bu, Fuya'nın acı çektiği anlamına mı geliyor?
Yardım arıyordu.
Beni kimse kurtaramaz.
Sen de kimsin?
O tenekeyi hiç düşünmeden
attın.
Sen Kraliyet İmparatoru
Dead Max'in adamı olmalısın!
Al benim görkemli adaletimi!
Ne yapıyorsun?
Bir kedinin üzerinden
geçmeye çalıştın!
Sen de Kraliyet İmparatoru
Dead Max'in adamısın!
Al benim görkemli adaletimi!
Görgü tanıkları, popüler TV dizisinin
kahramanı Esper Robin olduğunu söylüyor.
Bunu gerçekten o mu yapıyor?
Birisi şaka yapıyor olmalı.
Robin'in bunu yapması
mümkün değil!
Aynen öyle!
Robin asla böyle bir şey yapmaz!
Neden yardım etmek zorundayım?
Beni tek başıma devriyeye
çıkmaya mı zorluyorsun?
Robin'in masum olduğunu
kanıtlamalıyız!
O Robin sahte!
Haklısın.
Çünkü gerçeği bir korkak.
Ne demek istiyorsun?
Hiçbir şey.
Şurada!
Doğru!
İyi misin?
Yuma!
Dur!
Sen!
Yuma, benden uzak dur.
Suçlu nerede?
Onu kaybettim.
O kesinlikle Fuya'ydı.
Neler oluyor?
Bunu neden yapsın ki?
Gerçeği öğren, Yuma.
Bunu nasıl yapacağım?
Fuya ile olan sözünü yerine getir.
Fuya ile düello yap.
Düello yapmak istedi.
Düello kutsal bir ritüeldir.
Düello, düellocuların birbirlerinin duygularını anlamasını sağlar.
Beni kimse kurtaramaz.
Haklısın.
Yalnızca sen Fuya'yı kurtarabilirsin.
Fuya.
Robin olarak ne yapmayı planlıyorsun?
Yuma, senden uzak durmanı söylememe rağmen geldin.
Ne yaptığının farkında mısın?
Annemin beklentilerini karşılamak zorundayım.
Annen mi?
Karanlık İmparator Ölü Max'i yenmem gerekiyor.
Fuya?
Çünkü gerçek...
...D.D. Esper Robin benim!
Yuma, hâlâ anlamadın mı?
Gerçek D.D. Esper Robin benim!
Robin'in imajını her zaman korumalısın!
Hâlâ bunu düşünüyorsun!
Neler oluyor, Yuma?
Kendisini Robin sanıyor.
Ne?
Yani ruhu haction dünyasından geri dönemiyor mu?
Dediğin gibi, belki de bu süre boyunca acı çekiyordu.
Dünya görkemli adaletimi bekliyor!
Dur, Fuya!
Yuma, neden karışıyorsun?
Anladım. Sen de Karanlık İmparator Dark Max'in yardımcısısın!
Fuya...
Hayır, yani Robin!
Benimle düello et!
Seni aklını başına getireceğim!
Kabul ediyorum, Yuma!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
AR Sistemi bağlantısı tamamlandı.
Ben kattobing'im!
Benim kattobing'im mi yoksa senin görkemli adaletin mi kazanacak?
Düello!
Robin...
Bu bir Number işareti!
Bir Number, kalbindeki karanlığı güçlendirdi.
Sürekli sorunlar yaşanmasının sebebi sensin!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Beast Warrior Puma'yı çağırıyorum!
Dikkat et, Yuma.
Puma, Robin'in ustası ve usta bir kılıç savaşçısı.
Bir kart yerleştiriyorum ve sıramı bitiriyorum!
İşte başlıyorum! Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Gogogo Golem'i çağırıyorum!
Hadi, Gogogo Golem!
Puma'ya saldır!
Gogogo Darbe!
Tuzağına düştün!
Trion Bariyer tuzağını aktif ediyorum!
Elimde üç Triple Star Trion olduğunda, saldıran canavar savunma pozisyonuna geçer.
Sonra üç Triple Star Trion'u Özel Çağırma yapabilirim!
Gel, Triple Star Trionlar!
Görkemli Özel Çağırma!
Üçü birden mi?
Bir kart yerleştiriyorum ve sıramı bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
İki Trion'u feda ederek Tribute Summon yapıyorum!
Ortaya çık, D.D. Esper Star Robin!
Tribute Summon mı?
Tribute Summon.
Sahadaki canavarları feda ederek daha yüksek Seviyeli canavarlar çağırabilir.
Robin, Seviye 10 Star Robin'i çağırmak için iki canavar feda etmek zorunda kaldı.
Triple Star Trion'un etkisi devreye giriyor!
Trion, Tribute Summon için kullanıldığında, etkisini iptal edip onu sahaya geri Özel Çağırabilirim!
Trion! Görkemli diriliş!
Sonra elimden Space Ration'ı aktif ediyorum!
Bu kartı, sahada D.D. Esper Star Robin varken aktif edebilirim.
Destemden iki kart çekebilirim!
Sonra üç Seviye 1 Trion'u üst üste koyuyorum!
Bu üç canavarla, Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Summon!
Ortaya çık, Number 83: Galaxy Queen!
Bir Numara belirdi!
Galaksi Kraliçesi!
Robin ve arkadaşlarını büyüyle kontrol eden güçlü bir düşman.
Galaksi Kraliçesi'ne Ekipman Büyüsü "Dead Max'ın Laneti"ni giydiriyorum!
Bu kart sayesinde Galaksi Kraliçesi'nin savaş pozisyonu değişemez ve yok edilemez!
Galaksi Kraliçesi'nin efektini aktifleştirmek için bir Overlay Ünitesi kullanıyorum!
Galaksi Kraliçesi, sıram gelene kadar tüm canavarlarımı yok edilemez yapar ve delici hasar verir!
Sana güç vereceğim!
Tüm canavarlar delici hasar verebilir mi?
Bu kötü oldu.
Eğer Gogogo Golem'e saldırırsa...
...ATK'ı DEF'inden yüksekse, aradaki fark kadar hasar alırsın.
Hadi, Canavar Savaşçı Puma!
Kara Kılıç!
Gogogo Golem savunma pozisyonundayken, her turda bir kez savaşla yok edilemez!
Ama yine de delici hasar alırsın!
Hadi, Yıldız Robin!
Şaşalı adalet!
Sürpriz Yumruk!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Görünüşe göre şaşalı adaletim senin kattobing'inden daha güçlü.
Daha bitmedi!
Benim kattobing'im bundan daha büyük!
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Bir turda kaç canavar Normal Çağırabilirsiniz?
1, 2, yoksa 3 mü?
Bugünkü test zor
Zevk ve cazibeden kaçılamıyor
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor
Dil, matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama notlar
Sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kimin için
Diyelim ki doğru cevapları o kağıda yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez!
Hiçbir şey doğru değil!
Robin... Yani Fuya!
Bu Numara, annenin lanetine karşı direnen ruhun gibi!
O yalnızdı.
Yuma, annesini getirdik!
Ne? 8000 ATK?
Zafer için tüm parçalar elimizde. Kazanacağız.
Lanetini kıracağım!
Sonsuza Dek Yıldız Robin
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'da gelecek bölüm:
"Sonsuza Dek Yıldız Robin"
Ben kattobing'im!
Cevap... bir canavar!
Ama bir büyü, tuzak ya da canavar efektini kullanırsanız, iki veya daha fazla canavar çağırabilirsiniz!